Что ж, теперь у них будет такая возможность, тем более, что отечественные любители спорта планируют устроить свою Олимпиаду прямо на пляже. И в некоторых дисциплинах у нас есть все шансы на победу. Подробнее о спортивных развлечениях на берегу узнаете прямо сейчас. На этой неделе все вдруг заботились судьбой Германа Стерлигова. Стерлигов пропал. Герман Львович, конечно, не входил в число людей, о ком общественность беспокоится каждый день. Но он сам никогда надолго не пропадал. Учил всех жить, издавал книги, где там, слал карины сторонников абортов, с кем-то ссорился, пропагандировал крестьянский образ жизни. Этот мужик комментирует лучше, чем черданцев матч с Голландией. Ну и как же пьяненькие русские без маленького шоу на публику с криками «Россия!» Смотрите нашу рубрику «Садовые хитрости», в которой мы расскажем вам, как сделать работу назначь легкой, а урожай богатым. Интересно, что скажут народные дегустаторы о наших конкурсантах. Совпадет ли их мнение с показателями приборов экспертной лаборатории? Выясним совсем скоро, а пока отборочный тур. Не только в том, что потоки воды ухудшают видимость. Аквапланирование – вот одна из самых частых причин аварии во время дождя. Тайны мегалитических комплексов Мальтийского архипелага не разгаданы до сих пор. Дело в том, что в начале этого года метеорологические службы США и Австралии объявили о начале очередного Эль-Нинью. Так что есть повод последить и за ним, и за ходом вооруженных конфликтов в разных странах мира. Хорошо, прямо напротив кровати будет у нас телевизор. Оригинальный интерьер получается, давайте приступать.