В этот период, 1976-1979 год, создавалась культуралогическая теория содержания образования, работала лаборатория над a теорией процесса обучения. Действительно, это были очень продуктивные годы, очень творческое время.  Aa Освещение тем о значении трудов академика Краявского для развития современного научного знания, в частности для педагогики, дидактики, мтодик преподавания, представляет с одной стороны дело сложное, а с другой стороны достаточно очевидное. Сложно, потому что нельзя объять необъятное. Практически любое научное исследование нуждается в методологическом обосновании и методологическом обеспечении. А очевидные значимости научного наследия Володар Викторовича в его всеобщем характере и для теоретиков, и для практиков, как фундаментальное ценностное основание, из которого не могут состояться педагогическое исследование. Значение научных результатов оценивается по тому, какое они оказывают влияние на развитие науки и экономии.